SPLINTERWOOD KAMPI
BİR NETFLIX DİZİSİ
Splinterwood kampı
Yaz ayında yuvamız
Mancınıkla sapanla
Fırlamak için
Kampçılar roketle dalar ormana
Gülle gibi fırlarlar toptan
Havada taklalar
Her yere çarpmalar
Okçuluk, yakankuş, borb tenis
Absürt hepsi
Geliyorlar!
Red, Stella, Bomba, Chuck!
Hızla uçuyorlar
Ördek var, dikkat!
Hayatın boyunca pişman etmeyecek seni
Angry Birds: Yaz Çılgınlığı
Kampçılar, bir koku alıyorum.
Hayır, bu koku değil.
Splinterwood kampı pastacılık yarışması!
Maalesef tek bir pasta kazanacak.
Yani çoğunuz kaybedeceksiniz,
ben de sürekli buna basacağım.
Başlayın!
Benimki iyi olacak gibi.
Kartonun yanına ne iyi gider?
Asla kazanamazsın Red.
Ben kek yapacağım.
İyice yoğurarak.
Hızlı çırpınca daha baloncuklu oluyormuş.
Ama abartıyor muyum?
Sanırım biraz abarttım.
-Evet.
-Yok ya.
Ne yapacaksın Bomba?
Bir saniye. Çoban mersini,
mıstık ezmesi, trüf mantarı. Bu ne?
Hiç. Üstünde çalıştığım bir pasta tarifi.
Stella, Chuck, şuna bakın.
Ağzım niye sulandı?
Seninki niye sulandı?
Neler oluyor bize?
Bomba'nın tarifi. Harika!
Harikadan da öte, dahiyane!
Öyle mi dersin?
Kimseye söylemedim
ama kafamda ideal pasta hayali var.
Sırf varlığıyla
dünyayı daha iyi yapan bir pasta.
Bomba, yarışma için bu pastayı yapmalısın!
Denemek istesem de içeriklerini bulamam.
Hep dediğim gibi,
bir şey birimiz için önemliyse
hepimiz yardım ederiz.
Ne zaman dedin?
O kelimeleri hep söylerim.
Tam o sırayla olmasa da.
Kim benimle?
Pastaya ikna oldum. Pasta, değil mi?
Pasta düşünmekten dinlemedim.
Evet! Bomba'ya lazım olanı getirip
Splinterwood kampına
gerçek pastayı gösterelim!
Aşağıda çoban mersini var!
Bir kap mıstık ezmesi geliyor!
Bomba'nın trüf mantarları
tek bir yerde bulunur.
Domuz kampı!
Vay canına, sayenizde
hayalimdeki pastayı yapabileceğim!
Var ya, sizin gibi dostlar…
Evet, harikayız. Kısa kes!
-Zaman daralıyor!
-Sana güveniyoruz Bomba.
Vakit doldu!
Bomba, sen bu işte fena iyiymişsin!
Pekâlâ kampçılar,
hadi beni hüsrana uğratın.
Eminim hepiniz harika iş çıkarmışsınızdır.
Lütfen pastalarınızı
jüri masasına getirin.
Pastaya bak!
Akustiği güzelmiş.
Eğitimsiz kulağa öyle gelir.
Benim aklımdaki tek ses…
Bu yarışma çok zorlu.
Kaskatı.
Hadi ama kampçılar!
Ezik olmak için
çaba sarf ediyorsunuz sanki!
Bomba, bunu sen mi yaptın?
Belki.
İnanılmaz!
-Dostum benim!
-Evet!
Bir de ben bakayım.
Geniş, aerodinamik…
Teşekkürler. O iyi bir şey mi?
Gördüğüm en kötü şey olmaya çok yakın
ama tam en kötüsü değil.
Kazanan belli!
-Dostum benim!
-Bomba!
-Evet!
-Yürü be Bomba!
Kazandım mı? Vay canına!
Sizsiz bunu başaramazdım.
Bu pasta hayatımın en büyük başarısı!
Neler oluyor?
Kazandığına ben de çok şaşırdım.
Ama domuz kampıyla yemek savaşında
senin pastan çok iyi mühimmat olacak.
Yarışma bunun için miydi?
E tabii ki.
Bilmiyor muydun Bomba?
Leziz, ağız sulandıran bir pastayla
başka ne yapılır ki?
Aynen öyle. Bu pasta çok güzel.
Müsaadenizle aptal domuzlara fırlatacağım.
Dur!
Bakın, dikkat dağıtıcı bir şey!
Bomba nerede?
Bomba kimin umurunda?
Asıl pasta nerede?
Yemek savaşı başlayacak,
tek mühimmatımız o pasta.
Onu bulmalıyız!
Nerede olabilir?
Lütfen pastamı almayın.
Bomba, sorun ne? Kazandın işte.
Anlamıyorsun.
Kaybetmekten korktuğum için
hiçbir yarışa girmem.
Ama siz kazanabileceğime ikna ettiniz.
Kazandın da!
Evet ama kazanmak daha kötüymüş.
Bu pasta benim en büyük başarım.
Onu fırlatırlarsa
pastayı bir daha göremem.
Bomba, pastan kazandı
ve bunu hatırlamayı hak ediyorsun.
Hep dediğim gibi,
bir şey birimiz için önemliyse…
Yine mi aynı laflar?
Red, yıllardır bir defa bile öyle demedin.
Daha az önce demiştim.
Demişti, şahidim.
Her neyse.
Bomba, eğer pasta atılsın istemiyorsan
biz de…
Birlik olacağız…
Birlik olup fırlatılmasını engelleyeceğiz.
Altına imzamı atarım!
Pastam!
İşte pasta orada! Kapın!
Yakalayacağım!
Bravo Bomba!
Yemek savaşı başlasın!
Koşun!
Kaydırağın altına girin!
Buraya kaçarlarken gördüm.
Eyvah, bizi bulacaklar.
Zavallı pastamın sonu geldi!
Fitilim yandı, değil mi?
Pastam patlamasın!
Chucky de patlamasın!
Merak etme Bomba, biz hallederiz.
Red'in hep dediği gibi,
bir şey birimiz için önemliyse…
Pes ediyoruz, bizi yakaladınız.
Pasta nerede?
Sana asla söylemeyiz Neiderpis!
Evet. Bomba pastayı
yakınlarda bir yerde saklamıyor.
Peki madem, pastayı fırlatamıyorsak
sizi fırlatırız!
Eyvah eyvah.
İyi yolculuklar ezikler.
Dur!
Ne yapıyorsun Bomba?
Pastayı al.
Peki, tamam. Pastayı fırlatırım.
Hainlerin yanında!
Ne? Ağır ol!
Gel de bunu ye!
Ya şunun icabına filan baksanıza.
Neiderflyer, mancınıktan uzaklaş.
Olmaz.
Bana çatal batırın, şiştim piştim.
Peki ya biz?
Bu bir onurdu.
-Başardık!
-İşte bu!
Anlamadım. Pastayı kurtarabilirdin.
Niye fırlattın?
Fark ettim ki yeni pasta yapabilirim
ama yeni dostlar yaratamam.
Alt yazı çevirmeni: Ahmedşah Bilgi